¿Cómo está la Familia Real?
Afortunadamente, todo está bien.
Su ojo también se está recuperando bien.
Excelente.
¿Lo intentarás lograr?
¿El Arima Kinen de este año?
Sí.
Antes del Arima Kinen,
estamos planeando correr
en tres carreras importantes,
incluida la Sapporo Kinen de la próxima semana.
Para que la Familia Real cumpla con
los requisitos de ingreso de Arima,
Necesita ganar
al menos una de esas tres carreras.
¿Es imprudente?
Como propietario, es natural
tener grandes expectativas.
Ganaremos al menos una
de las tres carreras restantes,
y cumplir con los requisitos de entrada
para Arima.
Nuestro caballo…
Será montado por Ryujiro Saki.
¿Que caballo?
Gran esperanza.
Engendrado por Royal Hope.
Éste es el único Hope que tengo,
aprobado por el presidente Sanno.
Quería decírtelo a ambos en persona.
¿Es eso así?
Gracias.
Es posible que haya estado a
la sombra de la Familia Real en términos de atención,
pero sigue creciendo más fuerte.
Siempre quise preguntarte
¿Por qué se eligió a Royal Hope para ser el padre?
Hope, que es de una pequeña granja en Hidaka,
y se retiró sin haber ganado nunca un G1.
¿Por qué compraste su semen?
Es Royal Hope, un caballo que dijiste
que no podías evitar despreciar.
Sólo hay una razón
para elegir un caballo,
Es para ganar.
La razón sigue siendo la misma,
sin importar el caballo que elijas.
Sin embargo, lo que eligen heredar
varía de persona a persona.
Con el presidente Sanno desaparecido,
Me he sentido muy solo.
PRIMERA CARRERA - SAPPORO KINEN
¿Son los sueños una fantasía?
¿o algo por lograr?
FAMILIA REAL
Faltan cuatro meses para el Arima Kinen.
La Familia Real se había curado completamente
de su trasplante de córnea.
Sin embargo, en su carrera de regreso,
el Sapporo Kinen, terminó segundo.
Los aficionados lo aplaudieron,
Pero no hubo sonrisas
entre el equipo real.
Cinco años, ¿eh?
Es imposible que gane este año.
Mientras tanto, el equipo rival con So Perfect…
Tras conquistar todos los Clásicos de tres años
sin sufrir una sola derrota,
Declararon su intención
de entrar en el Arima Kinen,
buscando lograr una hazaña sin precedentes.
¡Felicidades!
¡Tal como lo declaraste,
has superado a tu padre!
Me pregunto por qué.
Es decepcionante.
Y a continuación, The Autumn Tenno Sho.
-Ryusei. Haz lo mejor que puedas.
-Gracias.
Su oponente fue el campeón
Rainbow Camp,
propiedad de Yoshihiro Shiina.
Hagamos lo mejor que podamos.
Todos los caballos están en posición.
TENNO SHO (OTOÑO)
¡Y se fueron!
El equipo Real
desafió una vez más al Autumn Tenno Sho,
donde anteriormente habían caído al fondo.
Estuvo cerca,
pero una vez más se quedó lejos del primer puesto.
¡Qué campeón! ¡
El Campamento Arcoíris llega a la meta!
Con el actual premio en dinero de la Familia,
No pudieron conseguir
el ansiado boleto para su sueño,
Su único camino restante hacia el Arima Kinen
era ganar la siguiente Copa de Japón.
"La realeza no puede ganarlo"
Las opiniones de los fanáticos
se habían vuelto cada vez más severas.
CAMPAMENTO ARCOÍRIS
Estoy soñando con la cima.
Quiero que nuestro caballo sea
el mejor de Japón.
En el Arima Kinen.
Mi objetivo es ganar un G1
con un caballo de esta granja.
El sueño de mi padre
Es el sueño de todos en Hidaka.
Tengo un sueño más.
Para lograr esa victoria con un caballo Hidaka.
Es el G1 de otoño, la Copa de Japón.
¿Señor Katsuura?
-Sí.
-Una victoria aquí…
Podría ser un cambio radical y
hacer realidad el Arima Kinen.
Por supuesto. Es una carrera enorme
con 500 millones de yenes en juego.
Es muy importante
para aquellos que tienen como objetivo el Arima.
ENCANTO GANADOR
-Aquí tienes.
-Gracias.
Gracias.
Bajo el nombre de Yoshihiro Shiina,
para tres, por favor.
No quiero interponerme en tu camino.
Solo debes saber que no hay una sola carrera
que podamos permitirnos perder.
Por favor considere esto como el destino.
Casi suena como si estuvieras diciendo que
seremos nosotros los que perderemos.
Nuestro equipo y Familia Real,
No nos hemos rendido,
ni uno solo de nosotros.
Algunos se ríen y dicen
que es imposible para nosotros ganar.
Lo tengo.
Otros intentan consolarnos,
diciendo que hicimos lo mejor que pudimos.
Pero no es la primera vez
que escuchamos esas palabras.
El camino a la gloria está abierto.
¿Qué caballo y qué jinete será?
-¡Takeshi!
-¡Oye!
-¡Veámoslo juntos!
-¡Vamos a ganar esto!
Nuestro sueño aún no ha cambiado.
Cruzaremos la línea de meta
antes que nadie,
y ganarnos nuestro lugar en el Arima Kinen.
Estoy deseando que llegue.
Quiero ver Family Run
De cerca hoy.
Comprendido.
¿Son los sueños una fantasía?
¿o algo por lograr?
Seguramente dirían:
"Un sueño es algo que vives."
Mientras vives persiguiendo tus sueños,
Antes de que te des cuenta,
te encuentras viviendo con ellos.
Está bien. Podemos ganar esto.
COPA DE JAPÓN
Hipódromo de Tokio, carrera 12.
La carrera principal de hoy es
la Japan Autumn International…
Tú puedes hacerlo.
La 42ª Copa de Japón…
Le molesta la multitud.
Puedes hacerlo, familia.
Este año hay
tres contendientes extranjeros.
Desde Francia, Número Tres Brulo.
Disculpe, uno con kakiage, por favor.
-Está bien.
-¿Por qué ahora?
Bueno, entonces para mí…
-Fideos kitsune, por favor.
-Está bien.
-¿Podemos encender la televisión?
-Adelante.
En cuanto a Royal, no ha ganado
una sola carrera desde su regreso.
Sí. Su padre, Hope, tampoco ganó nunca un G1.
Realmente parece como
si no lo tuvieran dentro.
Cabaña número 18. Y desde Irlanda…
-Gracias por esperar.
-Gracias.
Con esos tres caballos…
Ese caballo internacional,
Great Escape, es bueno.
No me di cuenta
de que era tan difícil para un caballo,
para ganar el dinero que necesita para vivir.
Durante estos últimos cinco años,
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
Número cinco, Rainbow Camp,
ganador del Tenno Sho de otoño.
Ahora le toca a Shohei y su familia.
¡Oh, un jinete ha caído!
¡ El jinete de la Familia Real,
Shohei Nozaki, ha caído!
Familia.
Familia Real, subcampeona
en el Tenno Sho anterior,
Busca una oportunidad de ganar hoy
como el sexto favorito.
Todos los caballos están ahora en posición.
¡Y se fueron!
Detrás van el Número Tres, Brulo y el Número Diez, Court Mayel.
Pasaron rápidamente frente a la tribuna.
El Campamento Arcoíris Número Cinco
también se queda atrás…
Ey.
En el interior, el Número Nueve…
-¡Familia!
-¡Vamos!
En segundo lugar se encuentra el número 11,
Jato Thieves.
En tercer lugar, corriendo por el exterior,
se encuentra el número 17, Kaganerian.
El número dos, Familia Real,
está hacia la parte delantera del grupo medio.
¿Qué pasará si perdemos hoy?
Pero primero, que no haya accidentes.
Tienen que terminarlo con seguridad.
¡Al frente está Great Escape, el campeón
del Prix de l'Arc de Triomphe!
La ventaja es de tres a cuatro cuerpos,
al pasar la segunda curva.
En segundo lugar se encuentra el número 17, Kaganerian.
En tercer lugar está el número 11, Jato Thieves.
Y en cuarto lugar…
¡Shohei!
En quinto lugar se encuentra el número cuatro Shake Whirl.
Detrás de ellos se encuentra el número 12, Siren Pocat,
doblando la curva hacia la recta final.
A un cuerpo de distancia, el número dos,
Royal Family, se encuentra detrás en mitad del pelotón.
En el exterior está el número 14…
¡Familia!
Pasaron la marca de los 1.000 metros
en un minuto y 2,2 segundos.
El número cinco, Campamento Arcoíris, está subiendo.
¡Aquí viene!
Él es bueno…
Rainbow Camp está presionando con fuerza
desde afuera y avanzando a toda velocidad.
Ryusei Sakai llegó desde afuera y
tomó la posición de liderazgo en un instante.
¡Él hizo su movimiento temprano!
Él es muy rápido.
Llega la tercera curva.
El campeón, Rainbow Camp, va en cabeza.
¡Qué poder tan abrumador!
¿Podrá mantener el liderato?
Lleva seis, ahora siete cuerpos de ventaja,
yendo hacia la cuarta curva.
Ganaremos esto.
En séptimo lugar se encuentra el número 12.
-Pueden hacerlo, Familia.
-En octavo lugar, el número dos, Familia Real.
-¡Shohei!
-En el exterior del número 17 Kaganerian.
Hay dos en segundo lugar,
encaminándose hacia la cuarta curva.
Número siete Ono Kaldi,
y subiendo lentamente,
el Número Cuatro Shake Whirl.
A dos cuerpos de distancia, el Número Dos,
Familia Real, dobla la cuarta esquina…
-¡Aquí!
-¡Vamos!
Me convertí en jockey para ganar el Arima.
¡Ir!
¡Shohei! ¡Por favor!
Una ventaja de cinco longitudes.
Todos los caballos van tras él.
Quedan 500 metros.
¡Abordan la subida!
En tercer lugar se encuentra el Número Nueve, Great Escape,
seguido de Shake Whirl.
Por dentro, el número 11,
Jato Thieves, está luchando por el cuarto lugar.
¡Y aquí viene! Desde el centro
con un casco blanco, ¡la Familia Real!
¡Número dos, Familia Real, avanza!
Campamento Arcoíris…
-¡Espera!
¡Ir! ¡Shohei!
¡Bueno!
Ono Kaldi mantiene el liderato
más allá de los 200 metros.
La Familia Real se separa del resto…
¡Aférrate!
-¡Está bien! ¡Vamos!
-¡Vamos!
¿Superará a Ono Kaldi? ¡Lo logró!
¡La Familia Real va a la cabeza!
¡La Familia Real, montada por Shohei Nozaki!
El regreso del Rey,
Familia Real, está ampliando su ventaja.
¡Qué genial!
¡La Familia Real está a la cabeza!
¡La Familia Real cruza la meta!
-¡Está bien!
-¡De acuerdo!
-¡Sí!
-El ganador de la Copa de Japón es…
No el de la granja Hokuryo,
o del extranjero, ¡
son la Familia Real y Shohei Nozaki!
¡Es la estrella de Hidaka!
-¡Lo logró!
-Superando innumerables lesiones…
¡Conquistaron la Copa de Japón!
-¡Familia!
-No ha sido un camino fácil.
¡Lo logramos!
¡Ahora brillan intensamente
en lo más alto de la Copa G1 de Japón!
¡Koichi!
¡Shohei!
¡Eres tan genial!
Señor Hironaka.
Sr. Kurisu.
-¡Shohei!
-Felicidades.
-Me alegro mucho.
-¡Lo logramos!
-Gracias. Lo hiciste genial.
-Gracias a ti también.
Familia.
Hanako.
¿Lloraste?
No, no lo hice. ¿Lo hiciste tú?
-No lo hice.
-Cierto…
-Koichi.
-¿Sí?
Finalmente ganamos un G1.
Pero aún no hemos terminado.
Este es solo un punto de control.
Sólo podremos decir que realmente hemos ganado
cuando ganemos el Arima Kinen.
Tal como dijiste.
Ey.
-Felicidades.
-¡Eres tan genial!
-Señor Kurisu.
Bueno.
Estaba delicioso.
Ya comenzaron las votaciones de los fans para el Arima Kinen.
El caballo de la Triple Corona, tan perfecto.
Ganador del torneo Tenno Sho de otoño, Rainbow Camp.
Y…
La Familia Real ahora puede participar en la votación gracias
a sus ganancias de la Copa de Japón.
¡Muy bien, todos!
¡Por favor mire hacia aquí!
Por fin hemos llegado
a la línea de salida.
¡Dueño!
¡Por favor sonríe!
¡Señor Kurisu!
-¿Si?
-Tu corbata está torcida.
-¿Qué?
-¡Está torcido!
-¡Oh, no lo sabía!
-No sé nada sobre ellos.
Lo lograste, compañero.
Muchas gracias por todo el apoyo
que me han brindado hasta este momento.
Realmente no hice nada para ayudar.
Para la próxima carrera, el Arima Kinen,
¿podrías venir a Nakayama a verla?
Lo escuchaste, mamá.
Gracias, es muy amable de tu parte.
Señora.
Por favor, vengan al hipódromo una vez más.
Por favor.
Me pregunto si esta es la primera vez
¿Alguna vez has cruzado
el umbral de esta casa?
Sí.
Es pacífico, ¿verdad?
Esta casa solía ser un lugar
donde nunca podía relajarme,
Por culpa de cierta persona.
Sr. Kurisu.
¿Has olvidado lo que odio?
Lo sé muy bien, pero señora…
Debe ser difícil para ambos.
Si hubieras perdido,
tal vez podrías haberte rendido.
Lamento que hayas venido
hasta aquí para nada.
No, está bien.
Estoy verdaderamente agradecido de que hayas continuado
el sueño de mi padre.
Gracias.
LAUREL RC SHO
LA 13.ª NAKAYAMA HIMBA STAKES
-¿Eso estuvo realmente bien?
-¿Qué?
No decírselo.
Sobre lo que viene después del Arima Kinen.
Bien…
Me pareció que sería un poco deshonesto.
"Después de Arima Kinen,
la familia se retirará,
Así que por favor venga."
Si dijera eso,
sentiría que la estoy obligando a venir.
Pero algún día tendremos que contárselo al equipo.
¿Estás realmente seguro de esto?
Sí.
La familia ha ganado suficiente dinero en premios.
vivir cómodamente
por el resto de su vida.
No es necesario lesionarse ni pelear.
Y sé
que ahora la Familia está en su mejor momento.
Ya solo falta ganar el Arima.
Sí.
¿En serio?
¿Qué es?
-Déjame tomar prestada tu mano.
-Está bien.
No. Esto…
-Te lo dejo a ti.
-¿Qué?
¿Hola?
Koichi se fue al baño.
Sí.
¿Esta noche?
Para celebrar que ganaste
la Copa de Japón, ¡salud!
¡Salud!
Felicidades.
Simplemente toma lo que quieras.
Veo.
Realmente me sentí bien
al ver el inquebrantable Rainbow Camp.
agitándose alrededor.
Se lo merecen.
Por cierto, Familia…
Se hunde cuando está en su mejor momento.
¿Se lava?
-Como era de esperar, prestas atención.
-¿Es eso cierto?
-¿Qué quieres decir con "se hunde"?
-Yo también lo creo.
Es porque tiene un cuerpo flexible.
Se alarga.
Cuando está en su mejor momento,
dobla su cuerpo como si se estuviera hundiendo.
Creo que ese es el secreto
de su fuerza.
Por otro lado,
me di cuenta de por qué So Perfect gana.
-¿Qué?
-El dueño tiene buenos ojos.
¡Cortesías!
Gracias a la Familia,
tenemos mucho más de qué hablar.
Los medios de comunicación están realmente exagerándolo
desde todos lados.
¿Quién ganará, el padre o su hijo?
"¿Cuál será el final
de la historia del dueño?
¿Quién no pudo cumplir su sueño
y el niño que lleva ese sueño?
Hokuryo contra Hidaka.
Es muy interesante.
Oye, ¿te acuerdas?
Cuando me dijiste en la venta
que So Perfect es un buen caballo.
Sí.
Eres el único que dijo eso.
La gente que nos rodeaba no tenía
ninguna expectativa de So Perfect,
cuyo cuerpo todavía estaba subdesarrollado.
Pero ahora, todo el mundo…
Descubrí un nuevo linaje
y destrozó todo lo
que la gente creía saber.
He creado una nueva era.
Te pareces a él.
-¿Qué?
-Tu padre.
Eso es absurdo.
Aunque seamos parecidos,
soy yo el que está dando resultados.
Tener que depender de un caballo
como Rainbow Camp,
Fuerte, pero sin verdadero encanto,
ese es el límite de lo que puede hacer.
Ciertamente tienes mucho que decir.
Sí.
Lo odio, después de todo.
¿Te acuerdas?
La carrera en la que Royal Hope y Valshare
se enfrentaron en el Make Debut.
-Estaba observando desde dentro del recinto.
-¿Qué?
¡En serio! Yo también.
-¿Qué? ¿Tú también?
-¿Qué?
-¿Qué? ¿Tú también estabas allí?
-Sí, estuve.
-Debe ser el destino.
-Cállate.
Entonces…
Estaba animando a Royal Hope.
La razón por la que odio a mi padre es simple.
Alguien que lo da todo
en los caballos e ignora a su familia…
Es un pedazo de mierda.
¿Es realmente algo en lo que se supone que debes
invertir toda tu vida?
Esa carrera de debut,
Valshare fue criado con una enorme cantidad
de dinero invertido en él,
Y aun así, la desatendida Esperanza Real
lo desafió y ganó.
Fue increíble.
Pensé: "Se lo merece".
Después de la carrera, fui a verlo.
-¡Gana por un margen abrumador!
-Y luego…
¡Está bien!
Nobuyuki.
Esto es las carreras de caballos.
Sigue lanzándome desafíos a la cara.
Todavía no es bueno.
Todavía no es suficiente.
Incluso con un pedigrí impecable,
Preparaciones perfectas
y un excelente jinete.
No importa cuán seguro estés de la victoria,
Aún puedes tener las piernas
barridas debajo de ti.
Las carreras de caballos son mi vida misma.
Hablemos de lo anticuado.
Es realmente patético.
Por eso no perderé.
Me aseguraré de ganar sin perder,
ni una sola vez.
No quieres perder contra alguien
que está borracho por su propia tragedia, ¿verdad?
Tú también, Koichi.
Herencia…
Terminarás convirtiéndote en esclavo de ella.
"Herencia" suena impresionante.
Al final,
no es más que arrastrar una deuda.
No vivimos para limpiar
lo que dejaron nuestros padres.
Real, Esperanza, Familia.
Son todas sólo cadenas.
Sé libre, Koichi.
Arima Kinen será nuestra lucha.
Espero
contar con vuestro apoyo hasta el final.
Veo.
Bueno, nada de
lo que tengo que hacer va a cambiar.
También espero contar con su apoyo.
Gracias.
Si se jubila,
¿qué hará después?
¿Qué?
Bueno, Koichi es
propietario de caballos que sólo reciben herencias,
Ya no podrás seguir
siendo su manager.
Sí.
¿A dónde irás?
Lo pensaré
después de ganar el Arima.
Veo.
¿A dónde iré…?
¿A dónde iré?
¿Tienes un sueño?
¡Qué olor más agradable!
LOTERÍA PÚBLICA PARA ORDEN DE SALIDA
Lo sentimos, tuvimos mala suerte con la lotería.
-Hola.
Puerta Siete, Número 14. Lo siento.
No, está bien.
La mayoría de las predicciones
tienen a So Perfect como el favorito,
con Rainbow Camp como principal rival.
Como era de esperar,
tendremos que tener cuidado con estos dos, ¿verdad?
Sí, deberíamos.
En el Arima Kinen del año pasado,
El Campamento Arcoíris conservó
su fuerza en el segundo paquete,
Luego se separó de la tercera curva
y ganó por un amplio margen.
Con su riqueza de experiencia,
su capacidad general sigue siendo la mejor.
Pero este año, aparte de ellos…
El finalizador fuerte, So Perfect.
-Así es.
-Es un verdadero monstruo.
Puede moverse
hacia el frente desde cualquier posición.
Ese tipo de poder explosivo
es otra cosa.
Las tácticas no funcionan con este caballo.
Pero si lo dejas correr libremente,
se vuelve imparable.
Lo más probable es que So Perfect venga
por detrás y haga un cargo tardío.
Planeo posicionarme
detrás de Rainbow Camp
pero por delante de So Perfect.
Espero que se derriben entre ellos.
Todavía tengo una preocupación.
Puerta Uno, Número Uno.
El favorito, Big Hope.
Lo que da miedo de Ryujiro
es que logra entrar en...
esta posición exacta.
Emparejando al favorito
Big Hope con Ryujiro,
Como se esperaba del presidente Shiina.
Si ha heredado el temperamento de Hope,
Entonces la habilidad de Ryujiro importará
aún más, ¿no?
Y encima, la primera puerta.
Es ideal para intentar liderar todo el camino.
Pero en una carrera tan larga como el Arima Kinen,
no hay forma de que pueda llegar hasta el final.
Ten cuidado de no impacientarte
y perseguirlos.
Bueno.
FAMILIA REAL
Así que finalmente está sucediendo.
Si vamos a apagar
ambos estallidos finales de So Perfect
y la persistencia del Campamento Arcoíris,
Entonces la familia tendrá que crear
un ritmo duro por sí misma.
El momento del traslado será crucial,
Así que da una señal
que la familia pueda entender.
Bueno.
Está bien, puedes ir más despacio.
Disminuiste el ritmo un poco antes.
Mantengamos la velocidad un poco más,
de lo contrario no ganaremos.
Y tostadas.
¡Koichi!
¿Podrías proponer un brindis?
No, yo no.
¿Y usted, señor Hironaka?
No, no soy bueno en eso.
Está bien. Lo haré.
-¡Buen trabajo a todos!
-¡Oh, bien!
Gracias.
Hoy es nuestra fiesta de inauguración.
¡Brindemos!
¡Salud!
-¡Gracias!
-¡Saludos!
-Salud.
-Disculpe.
Hay un espía aquí.
¿Qué?
El señor Kurisu dijo que
estaría triste si no viniera.
¿Alguna vez dije eso?
-¡Lo hiciste!
-Por hoy…
Hoy somos la familia real,
que también incluye a la familia de Ryujiro.
Pero en la carrera real,
será una paliza total.
¡Vamos! ¡No voy a perder!
Está bien. En realidad se llevan bien.
Vamos a comer.
Si pudiera, querría
seguir corriendo con todos vosotros,
el año que viene, el año siguiente
y durante muchos, muchos años más.
No quiero sentirme solo,
así que a partir de mañana,
¡Lancémonos a trabajar
con todo lo que tenemos!
-¡Sí!
-¡Está bien!
Ganemos esto. Ganemos esto…
y lograr nuestro sueño.
Ganaremos esto.
-Lo haremos.
-Por supuesto.
Por favor, observe, señor presidente.
-Mamá, jugo.
-¡No, no puedes!
Disculpe.
Uno…
Lo diré otra vez.
Después del Arima de este año,
La familia se jubilará.
Resultó herido muchas veces,
incluso fue operado de los ojos.
Él realmente hizo lo mejor que pudo.
-Sí.
-Hizo lo mejor que pudo.
Todos.
Muchas gracias
por ganar suficiente dinero en premios.
para que la Familia recorra su propio camino en la vida.
No.
Ni lo menciones
Por favor, continúen cuidando
a la Familia hasta el final.
-Igualmente.
-Por supuesto.
Shohei.
¿Estas caminando a casa?
Sólo a la estación.
¿Qué tal un taxi?
Vamos a caminar, Shohei.
Hace frío.
¡Eres de Hidaka!
Lo dijimos al unísono.
Bien.
Hace frío…
¡Oye! ¡Eres de Hidaka!
Yo también.
-¿Qué es esto? Los dos pesan mucho.
-No, no lo somos.
Oye, ¿qué tal si te quedas
en nuestra casa esta noche?
-No traje ropa interior.
-Puedes tomar prestada la mía.
Si haces eso, te morderá.
No me muerdas
Familia. No lo hagas.
Alto. Familia.
FELICIDAD REAL, LUCHA REAL,
IZANA REAL, RISA REAL
¡Luchar!
-¡Vamos!
¡Correr!
¡Corre! ¡Pasó!
¡Lo logramos! ¡Presidente!
¡Es sólo una victoria!
¡Nuestro objetivo es ganar un G1!
IZANA REAL, RISA REAL,
CIELO REAL, CAÑÓN REAL, ESPERANZA REAL
¡Ir!
¡Royal Hope está a la cabeza!
Felicidad real.
¡Ir!
¡Esperanza!
TUMBA FAMILIAR DE SANNO
Cuando la Familia se retire,
mi parte aquí también estará hecha.
Gracias por todo a lo largo de los años.
Hablé…
A mi esposa, Kanako.
Después de dejar de ser gerente,
Estoy pensando en trabajar en la granja.
Me gustaría trabajar en un trabajo
donde puedo seguir cuidando
caballos hasta el final.
¿"Hasta el final"?
Una granja de retiro.
Es una granja donde acogen
caballos de carreras retirados.
y déjenles vivir el resto
de sus vidas en paz.
Para los caballos que ganaron
y para los que no.
Mi nuevo sueño es construir la mejor granja
donde todos los caballos puedan vivir.
su vida en paz y con igual cuidado.
Así continúan los sueños ¿eh?
¿Y tú? ¿Cuál es tu plan?
Bien…
Por ahora sigue siendo un lienzo en blanco.
Pero espero encontrar el camino correcto.
Puedes elegir lo que quieras.
Veo.
Mi sueño, ¿eh?
-Finalmente está sucediendo.
-Sí.
Oh, lo escuché.
Me trasladaré a Kansai esta primavera.
Viajaré a diario a Ritto.
Estaré solo aquí sin ti.
¿De qué hablas?
Tú también renuncias, ¿verdad?
Mi "herencia"...
El último artículo.
Quiero cerrar esto
escribiendo sobre ti.
¿Qué?
La pieza final
sobre la victoria del presidente Arima
Nunca encajó,
pero no hay mejor manera
Para expresar la belleza de las carreras de caballos
es mejor contar su historia.
Estás exagerando.
No.
Desde el inicio de la carrera hasta el final,
Son dos minutos y treinta segundos.
Gánatelo y pondrá
fin a la historia de Eiji Kurisu.
Bueno.
Tú, mi viejo, todos.
Los superaré a todos y ganaré.
Ese viejo y desgastado sueño que se aferra a ti,
lo arrancaré yo mismo.
Puedes negar mi herencia todo lo que quieras,
Pero este sueño no puede ser arrancado.
No es el sueño de mi padre,
Es mio.
La herencia no es algo que te imponen.
Es algo que tú eliges por ti mismo.
Hay tantas formas de herencia
como personas que la reciben.
Elegí asumir el sueño,
y lo hice mío.
No sería genial si perdieras esto.
Ganaremos.
Definitivamente ganaremos.
El Arima Kinen.
-Shohei, buena suerte.
-Gracias.
-Estoy deseando que llegue hoy.
-¿Cómo estás?
-Estoy bien.
-Eso es bueno.
So Perfect también luce bien.
Hola.
-¿Hola,
cómo estás?
Me siento bien.
-Bien.
-Haré lo mejor que pueda.
-Está bien.
-Gracias.
-Simplemente cree en el caballo.
-Sí.
-Lo haré lo mejor que pueda.
-Lo espero con ansias.
Gracias.
-Entendido.
-Por fin llegó.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Iré a ganar esto.
-Lo espero con ansias.
-Déjamelo a mí.
Contamos contigo, Shohei.
En realidad, no creo que haya logrado jamás
sacar a relucir todo el poder de la Familia.
-¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Entonces ¿puedo hacerlo hoy?
Lo escuchaste.
-Por supuesto.
-Ve, hazlo.
Él dice que nunca ha ido a por todas…
¿Qué pasa si lo hace?
No lo sé, pero sé que puede.
Sé que lo hará.
¿Entonces lo veremos?
La mejor versión de Familia.
Lo harás. Me aseguraré de que lo hagas.
¡Detener!
Vamos.
-Familia.
-Sois muy geniales, Familia.
¡Se ven muy geniales hoy, familia!
Corre mucho hoy
y come mucho después, ¿de acuerdo?
-Tienes que hacerlo así.
-Sí.
Eres genial.
Acabo de sentirlo
Desde el fondo de mi corazón,
Que definitivamente ganaremos.
Algunos esfuerzos
sólo significan algo si ganas.
Si puedo,
Quiero honrar todo el tiempo
hasta este punto.
Familia. Hagan lo mejor que puedan.
Juntos, ganemos y seamos recompensados.
Familia.
Gracias por traerme hasta aquí.
Vamos, familia.
Familia, ¿nos vamos?
Bueno.
¿La familia real?
Está bien. Gracias.
Debes estar en shock.
Me enteré que te jubilas.
Escuché del señor Kurisu.
¿Cómo era la vida como dueño de un caballo? ¿Era divertida?
No han sido más que dificultades.
Siempre me sentí como si llevara
mucho sobre mis hombros.
Pero si ganamos, todo valdrá la pena.
Está diciendo lo mismo que Sanno.
Hipódromo de Nakayama, carrera 11, ¡
el evento principal de hoy es el Arima Kinen!
Todos nos han traído hasta aquí.
Los caballos saldrán en breve.
-Gracias.
Reunidos en las puertas de salida del
circuito de césped de 2.500 metros de Nakayama
Son 16 caballos estrella,
todos elegidos por votación de los fanáticos.
Los caballos van entrando en la puerta
de forma ordenada.
El Campamento Arcoiris Número Nueve
se dirige a la puerta.
¿Cómo hará Sakai su movimiento?
En su anterior carrera en Tenno Sho,
Marcó un tiempo increíble
de un minuto y 50 segundos.
-Big Hope ha dibujado la posición ideal…
-Muy bien.
Muchos lo ven como el principal favorito.
Viniendo del G2 Stayers Stakes
y del Nihonkai Stakes…
Vamos, Esperanza.
Está bien.
Big Hope, ahora ha entrado en la puerta.
Ahora, los caballos pares.
El favorito, el número dos, tan perfecto.
Un cerrador revolucionario, veremos
desde dónde hace su movimiento hoy.
¡Vamos!
Ganador de la Copa de Japón
y habiendo anunciado su retiro,
Número 14 La Familia Real entra por la puerta.
No voy a dejar que te escapes.
Ganaremos esto.
Dios.
Doy toda mi suerte.
Todos están reunidos en Nakayama.
Hay una hermosa puesta de sol
sobre el hipódromo.
Número Cuatro, Isla No. Seldar
está siendo conducido hacia su puerta.
Están en posición.
Shohei, no te asustes.
Todos los caballos están ahora en posición.
Ahora, es el momento.
El Arima Kinen ha comenzado.
El favorito, Big Hope, comienza tarde.
¡De ninguna manera!
-Ryujiro.
-Número 16 Aprieta Aries.
Desde el interior, el Número Cuatro,
Isla No Seldar, avanza.
¡Tranquilos! ¡Ganaremos!
Lo ha perdido.
Aquí es donde realmente se pone a prueba la habilidad del jinete .
Número 11 Hermy.
En el exterior, Número 14 Familia Real.
Esa es una buena posición.
El número dos, tan perfecto,
se sienta en el interior.
El recorrido de Arima es largo, no te asustes.
En el mediocampo llega el número 12 Wine Allison,
seguido por el todoterreno
Número Nueve del Campamento Arcoíris, que se ha
establecido hacia la parte trasera del mediocampo.
Han entrado en la cuarta esquina.
Bajo el sol del atardecer,
llegan hasta la tribuna.
Él hizo su movimiento.
¡ El Campamento Arcoíris Número Nueve avanza
sin esfuerzo al tercer lugar y luego al segundo!
¡Sigue subiendo y ha tomado la delantera!
Se escuchan vítores estruendosos desde la tribuna
mientras el Campamento Arcoíris Número Nueve lidera...
¿No es rápido su ritmo?
Está tirando.
Es un campo de 2.500 metros, ¿sabes?
Todavía no, Shohei. No te asustes.
-No te asustes.
-Aprieta a Aries en la primera curva.
Ryusei Sakai marca un ritmo rápido,
con 59,4 en los primeros 1.000 metros.
Número cuatro Isla No Seldar y Número 16
Aprieta Aries están empezando a retroceder.
Número 14 Familia Real,
y el número dos, So Perfect,
suben al segundo y tercer lugar.
Esa es una aceleración impresionante.
Número 11, Hermy está en el exterior.
Familia. Vamos.
Están en los últimos 1.000 metros.
La gran esperanza número uno está en la parte de atrás.
Pasan los 800 metros y
llegan a la tercera curva.
Rainbow Camp todavía mantiene el liderazgo.
¡Baja el ritmo!
Corriendo en formación cerrada
con Wine Allison.
¡El campeón, Camp, es duro! El número cinco,
Xenverse, ocupa el penúltimo lugar.
Veepland ocupa el cuarto lugar desde el último.
Ya casi es la hora…
Número ocho, V-Hook y número tres…
-¡Hizo su movimiento!
-¡Aquí viene!
¡El Número Dos, So Perfect, avanza!
¡So Perfect acelera a toda velocidad!
¡El número 14 de la Familia Real también asciende!
¡ El Campamento Arcoíris Número Nueve
está siendo devorado por la manada!
¡So Perfect toma la delantera!
¡Está haciendo una oferta por ella!
Número 14, Familia Real…
-¡Shohei!
-¡Sigue así!
¡La familia real le pisa los talones!
Se está hundiendo…
¡Familia!
¡No, todavía no!
¡So Perfect se mantiene firme!
Lleva ventaja.
-¡Perfecto! ¡Vamos!
-¡Ahí viene!
¿Aún puede acelerar?
Tienes más dentro de ti.
¡Familia!
¡A la recta! ¡
A la corta recta de Nakayama!
¡Es una batalla por el liderazgo entre
So Perfect y Royal Family!
-¡Familia!
-¡Vamos!
¡Shohei!
¿Entonces, la perfección o la familia real? ¡
Están solos a la cabeza!
¿Son perfectos o familia real?
¡Se suben a la pendiente!
¡Ninguno cede ni un centímetro!
Están cabeza a cabeza.
¡Vamos! ¡Qué perfecto!
¡Ir!
¡Aférrate!
¿Quién tomará la iniciativa?
¡Es la Familia Real! ¡
La Familia Real está a la cabeza!
¡Faltan 200 metros! ¡Aquí viene un retador!
¡La verdadera batalla comienza ahora!
¡Corre, familia!
¡Correr!
¡Aparece desde afuera! ¡Se acerca!
¡Mira ese tramo!
¡Ha dejado atrás el quinto y el cuarto puesto!
¡La Bala Blanca, Gran Esperanza! ¡
Ha salido de la nada!
¡Está en tercer lugar!
¡Ir!
¡Pasa por delante de él!
¡Esperanza!
Todavía soy inmaduro, ¿ves?
¿Quieres crear
el mejor caballo conmigo?
RELÁMPAGO NEO
Quiero comprar el semen de Hope.
Cuando llegue la verdadera pelea,
Tú y yo seremos el muro
que detenga a los jóvenes.
Seguro que eres codicioso.
Esa "pelea real" de la que hablas…
Es el Arima, ¿verdad?
Por supuesto.
Prometo que el potro de Hope
ganará el Arima.
Estoy a bordo.
GRAN ESPERANZA
¡Gran Esperanza persigue las pistas! ¡
Sigan corriendo, Familia Real!
¡Esperanza!
¡Así que la perfección retrocede! ¡La Familia Real lidera!
Presidente…
¡Gran Esperanza no se detiene! ¡Está en auge!
-Esperanza…
-¡Vamos familia!
-¡Vamos!
¡Atrapa a Tan Perfecto!
¿Es Familia? ¿O Esperanza?
GRAN ESPERANZA
-Presidente…
-¡Familia!
Tus caballos…
¡Están encerrados! ¡
Los hermanos están uno al lado del otro!
¡Ryujiro! ¡Hazlo lo mejor que puedas!
¡Familia!
Tus hijos.
¡Esperanza!
Están aquí…
¡Se cruzan juntos!
La Familia Real y Big Hope
están empatados.
¿Es esperanza o es familia?
¡El fuerte final de Big Hope fue increíble!
¡No sabemos el resultado de esto!
¡El cartel de Photo Finish está parpadeando!
El 70.º Gran Premio, Arima Kinen.
El primer y segundo lugar
se decidirán mediante fotografía.
Hipódromo de Nakayama, carrera 11.
Primer y segundo lugar.
El primer lugar es el número uno.
El segundo lugar es el número 14.
¡Un caballo Hidaka ganó el Arima!
¡Takeshi!
¡Es el Arima!
¡Los sementales de Hope quedaron en primer y segundo lugar!
También le hice una promesa.
Para ganar el Arima,
con el caballo del presidente.
-Felicidades.
-Muchas gracias.
Muchas gracias.
Es el caballo fuerte
que el propietario Sanno dejó atrás.
Royal Hope, que nació en Hidaka,
y el caballo de Hokuryo
elegido por el propietario Shiina…
Presidente.
Después de todo, ganaste el Arima.
Hidaka o Hokuryo,
al final no hay diferencia.
Los dos propietarios unieron sus fuerzas
para conseguir la victoria.
No, fueron los dos padres
quienes unieron sus fuerzas.
Nos atraparon.
Koichi.
Maldita sea.
¡Increíble!
¡Y encima,
el jinete es Ryujiro Saki!
Por fin he cumplido mi promesa.
Gracias.
¡Maldita sea!
No sirve de nada.
Mi viejo tiene una personalidad muy desagradable.
Vamos a ver a Ryujiro.
-Gracias.
-Señor Aiso.
Hagamos un plan para el próximo año.
Estaré a tu cuidado.
Esta vez no volvimos a ganar.
Con esto, todos los caballos
por los que he apoyado han perdido.
Probablemente nunca volveré
a la pista de carreras.
¿Estabas apoyándolo?
Señora.
Aquí es donde comienza tu verdadera vida.
Sé que Él lo desea también para ti.
Gracias por venir hoy.
Tengamos una buena y
larga conversación sobre el Año Nuevo.
No es una charla seria
Quiero hablar de cosas triviales,
Porque eres familia.
¿Qué te gusta?
Curry.
FAMILIA REAL
Mira eso.
Es la primera vez
que veo una Familia así.
Tienes razón.
Siempre he querido deshacerme de mi ego.
Deja de proyectar mis propios sueños
y sentimientos,
y centrarse sólo en el caballo.
Por eso quise retirarme.
Pero…
A veces es al revés.
"¿Qué pasa si la familia todavía quiere postularse?"
¿Eso es lo que estás pensando?
Si lo retiro ahora,
Eso también sería mi ego, ¿verdad?
Koichi.
¿Estas dudando?
¿Qué?
Sobre la jubilación,
pensando que quizá sea demasiado pronto.
Oh, no.
Ya lo he anunciado.
Sería vergonzoso
retirar mi jubilación.
Hipotéticamente,
Si quisieras recuperar
tu jubilación ahora,
Se necesitaría mucha determinación.
Podrías enfrentar críticas.
Eso no me importa.
Es solo que…
Yo solo…
Entonces dejemos que el caballo decida.
Familia.
Si la familia lo dice,
no se puede evitar.
En todo caso,
Haré lo máximo que pueda
por ti y por la familia.
Entonces…
Vamos a ver a la familia.
Sr. Kurisu.
¿Sí?
Nunca…
traicioname
Alguna vez.
Comprendido.
Mirando hacia atrás ahora, tengo que decir
que tu decisión en ese momento
Resultó ser el correcto.
No.
Muchas gracias.
Ahora bien, hasta este punto,
Miramos hacia atrás desde la época
del propietario anterior.
a la primera jubilación de la familia.
Ahora, me gustaría preguntarle
sobre sus perspectivas para el futuro.
Ahora que ya ha adquirido oficialmente
su licencia de propietario de caballos,
¿Cuales son tus pensamientos?
Me siento ansioso.
¿Lo harás solo esta vez?
Esa es mi intención, por ahora.
Pero…
Hay alguien a quien
realmente quiero contarle esto.
Voy a verlos ahora.
Dale saludos de mi parte.
Lo haré.
¿Hay alguien
que aún no lo haya recibido?
Bueno.
Aquí tienes.
De nada.
Este caballo blanco
Es real.
Ella es linda, ¿verdad?
Lo haces así,
dales de comer poco a poco, ¿vale?
Esta es Royal Hope.
A veces muerde.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Intente alimentarlos lentamente.
No, así.
¡Se lo comió!
¡Todos, miren!
Esta es Royal Fight.
Él y ese caballo blanco Izana
son muy cercanos.
"Yo también quiero comer..." Intenta alimentarlo.
Sí, así mismo.
Bien por ti, Fight.
ESPERANZA REAL
¿A qué hora sales de Haneda?
Bueno.
Hace mucho frío aquí, ten cuidado.
¡Familia!
-¡Familia!
Los caballos están en posición.
El Osaka Hai. ¡Y listos!
¡La Familia Real toma la iniciativa desde el principio!
¡Qué velocidad de acabado!
¡Después del Osaka Hai,
ahora ha conquistado el Tenno Sho de primavera!
¡Por fin, el título es para Japón!
¡Una victoria verdaderamente "real"!
¡ El sueño de una nación
se ha hecho realidad!
¡ La familia real de Japón
gana el Premio Arco de Triunfo!
FAMILIA REAL
Estamos en el año 2026 y los aficionados han
vuelto a llenar el hipódromo de Nakayama.
Carrera 11, 71º Arima Kinen.
Toda la atención está en las puertas.
¿Qué caballo hará historia? ¡
El 71.º Gran Premio Arima Kinen!
¡Se fueron! ¡La cagó!
Número 11, Familia Real, ¡comienza tarde!
¡ La carrera final de la Familia Real
comienza desde atrás!
¡La multitud está en shock!
¡Pero la carrera apenas comienza!
Esta pista tiene seis curvas,
dos colinas y unos agotadores 2.500 metros.
¿Se vengará?
El subcampeón del año pasado, Royal Family,
avanza hasta el centro del campo.
Nozaki lo sostiene firmemente y
le susurra: "No te asustes".
¡Se retractó de su retiro
por este momento!
¡Regresa este año como el favorito de los fanáticos!
¡ El dolor de un Arima
debe ser curado en un Arima!
¡Doblando la cuarta curva! ¡
Entrando a la recta final!
¡La carrera sigue estando al alcance de cualquiera!
Desde fuera es el número 11, ¡
Familia Real!
¡Pasa a cuatro caballos en un instante!
¡Esto es! ¡Recuerda este momento!
¡Ésta es la Familia Real!
¡Es fuerte! ¡Un final glorioso!
¡El orgullo de Hidaka, Familia Real!
¡Familia!
¡Está bien!
¡Lo logramos!
¡Familia!
¡Eiji!
Koichi llegará
al aeropuerto a las 6 pm.
Bien... Vamos a comer a Genghis Khan para cenar.
¿Qué?
¿De nuevo?
Seguro que no te cansas de ello.
¿Por qué no? Es cien veces
mejor que lo que se consigue en Tokio.
Bueno.
2026 SOUL KINEN
Vamos.
Traducción de subtítulos por: Raquel P.